Bienvenido a este fascinante viaje a través del tiempo
Los dinosaurios fueron un grupo de reptiles que dominaron la Tierra
Existieron durante más de 160 millones de años
Desde el período Triásico hasta el Cretácico
La palabra dinosaurio viene del griego y significa "lagarto terrible"
Existían dinosaurios de todos los tamaños
Desde pequeños carnívoros hasta herbívoros gigantes
Los científicos han descubierto miles de especies diferentes
Mediante el estudio de fósiles y restos óseos
Hoy en día, sabemos que los pájaros son descendientes de dinosaurios
Un descubrimiento que revolucionó nuestra comprensión de la evolución
Los dinosaurios se extinguieron hace aproximadamente 66 millones de años
Probablemente debido al impacto de un asteroide masivo
Pero su legado continúa vivo en nuestros estudios paleontológicos